好吧，快速的太空谜语，为什么要寻找
就像树一样在宇宙中生活，因为您一直在寻找一个地方
种植它，你知道种植它
无论如何，水是任何生命的基础
宇宙的一部分，因此潜在有人居住的行星必须
上面有液态水来维持生命，数量惊人
为此必须结合各种情况
行星必须在恒星的宜居区域
然后是地球表面的温度和大气压力
将适合简单的生活形式开始发展
稍微靠近恒星，水会蒸发
没有机会形成大洋
这是在金星上发生的事情，它的大小和质量
与地球相似，但离太阳太近
而且在离恒星太远的表面上不可能存在生命
地球变得太冷，水只能以冰的形式存在
表面，可能只有液态水
海王星下方深处就是其中的一个例子
此外，行星必须坚固，并具有
保护它免受太阳辐射的气氛
并让活生物体在我们的银河系中呼吸
星星真的，你不能指望它们附近的每个
其中一个可能是行星，它们被称为系外行星，其中一些
他们可能在宜居地带，并拥有生命的一切
他们来自4 500名已知系外行星科学家的名单
确定了24个可以超级居住的地方
这是适合存在和进化的行星的类型
生命甚至比地球这样的行星还要多
必须是地球的两倍，是地球的1.3倍
倍数越大，尺寸越大，意味着越结实
引力和浓密而温暖的气氛
将确保地球上所有生物的更大多样性
另外我们要注意主持人
超级宜居行星将绕其绕行
并且应该在附近有一个麦当劳，理想情况下，它应该小于麦当劳
阳光下，寿命至少为15到30
十亿年用于比较太阳的寿命
不到100亿年，复杂系统大约需要40亿年
在这里出现的生命形式恒星（例如太阳）不能简单地奔跑
在系外行星发展之前就没有燃料了
科学家建议关注矮星，它们越来越小
比太阳发光，但寿命可以介于
20到700亿年将使活生物体
足够的时间在超级适居条件上发展和发展气候条件
行星也将不同，平均温度应为八
华氏温度高于地球，应该有
云状液体和湿气形式的水更多，这些条件是
最有利于生物多样性
这颗行星看起来像地球上所有24个热带森林
比地球更好的头衔的候选人超过100
距离我们只有光年，并且随着新的到来
一代的望远镜，我们也许可以找出
确切地说，那里是否有生命，那里的条件是否合适
现在让我们来看一下潜在的
有人居住的系外行星茶园b这是系外行星
一颗红矮星绕太阳系旋转约十二光年
通常，红矮星会发射出耀斑，将火炬的大气吹走。
行星在其轨道上，但该寄主恒星是平静的，
相对被动的茶园b的质量几乎与
地球围绕它绕了一个完整的圆圈
是的，大约五天之内就能成为明星，一年您就可以在花园中找到它了
b距离地球还不到一周
你的帽子是地球上最有可能居住的星球
是开普勒1638b，在星座中
距我们约3000光年的天鹅座
它属于超级地球类，宽度是它的两倍
重量是我们家星球的四倍
即使正常的跳跃也会使它的重力变得更强大
对你来说比在地球上更难，尽管如果这个星球真的
居住的当地生活习惯了这种条件
lhs 1140b这个星球非常坚硬
虽然它的大小仅比地球大40％
它的质量是重力的3.25的七倍
gs供您比较时
飞机，您会遇到大约一半的过载
g在这个星球上，您几乎无法站立
因为它的质量大，所以这个星球的厚度更大
大气，并且由于温室效应，其温度可能会高于19
华氏度，它围绕它的恒星旋转
很快它就在短短24天之内绕了整整一圈，现在让我们来看一下
水瓶座星座这是一个超冷矮星
trappist-1，一个小行星在其宜居区域内运行
比地球轻三倍，温度与我们的温度相近
但是重力只有一半，但是我们在那里仍然会感到舒服
还记得去月球的人重力只有16
这就是使宇航员如此有趣的原因
kepler-452b的系统类似于我们姐姐的姐姐
主持人的恒星仅比我们的太阳大11％
而且系外行星本身已经存在了近20亿年。
十亿岁，而四分之一的年龄
地球的，但是如果你旅行，这些姐妹彼此相距很远
以新地平线航天器的速度
到达那里大约需要2600万年
因此带上一顿丰盛的午餐，这是离我们最近的系外行星
它绕着红矮星proxima centauri旋转
这是离太阳最近的恒星
距离我们4.2光年，它的大小和质量与
地球上可能有冰冷的结构
海王星，尽管proxima centauri最接近
太阳之后的星星，我们不能用肉眼看到它，因为
它太暗了，所以所有这些行星，包括24
科学家最近发现它们位于宿主的可居住区域
从理论上讲，我们可以将它们定殖
使它们适合未来的人类生活
但是这里我们必须解决一个大问题
就连最近的系外行星也太远了
今天的我们，我们的现代火箭可以以五倍的声速飞行
即使以这样的速度，我们也要花一百多个
一千年的历史
好吧，我们需要加快一些速度
乘坐其中一颗系外行星旅行到新家
也许科学家已经有了答案
经纱驱动器这是一项技术，可以让我们操纵空间
随着时间的流逝，它会产生一种泡沫，
正常的运动定律不起作用，所以航天器将
能够大大超过光速
这不是科幻小说，人类已经拥有了这样的技术
尽管从理论上讲，它还是个笨蛋
翘曲的驱动器，不，我没有弥补，因为没有质量的物体可以移动
在光速下，我们需要做一个技巧
必须通过压缩前面的空间来移动
并在它后面扩展它，因此不仅船在移动
还有这个扭曲驱动器内的时空
气泡，最大速度可以是光速的10倍
但是为了扭曲时空，船必须
难以置信的大并且要通电将需要
能量接近整个木星产生的能量
美国国家航空航天局喷气推进实验室的最新计算
表明船上的环应该造成所谓的翘曲
领域不应该像过去那样完美
想过之前可以多吃些甜甜圈形的啊甜甜圈
这将大大简化设计和施工
并有可能在大小如此的航天器上测试这项技术
航海家1职业者的身影，尽管似乎仍然不可能完成科学家的任务
说有希望，而我们不知道是什么
美国国家航空航天局计划在2069年使用它的第一个技术
星际任务，探索潜在宜居的行星
在我们太阳系以外的各种谣言都说
激光技术可以实现光
如果探测器很小，可以发射给半人马座恒星
在几乎光速下，
动力飞船的另两种选择
这些是核能以及来自物质和反物质碰撞的能量
这些技术仍然是人类的一个谜
暂时保持良好状态